S. Honami... K. Inokuma.
S. Honami... K. Inokuma...
Wh-What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Yawara-san found out about her father's dealings?!
¡Yawara descubrió acerca del trabajo de su padre!
I told her she was over-thinking the situation,
Le dije que lo estaba pensando demasiado,
but it's only a matter of time before she discovers the whole truth.
pero es cuestión de tiempo para que descubra la verdad.
Dad.
Papá.
Dad...
Papá...
No Longer Invincible
"El fin del invicto"
Inokuma Yawara's still not here?
¿Yawara Inokuma aún no llega?
Huh, you mean Inokuma?
¿Qué? ¿Inokuma?
Well, it sure looks like it.
Así parece.
Oh, balderdash.
Tonterías.
It's true?
¿En verdad?
Her people don't know where she is.
Nadie sabe dónde está.
B-But...
Pero...
Hi, this is the Inokuma residence.
Hola, residencia Inokuma.
Ma'am? This is Ito!
Señora, habla Itou.
What will we do? Her first match is coming up!
¿Qué hacemos? Su encuentro está por comenzar.
Yes, that's right! Inokuma-san still hasn't arrived!
¡Sí, así es! ¡Inokuma no ha llegado!
That can't be! Yawara left the house early this morning.
¡No puede ser! Yawara salió esta mañana temprano.
You're kidding!
¡Oh, no!
Really? Understood.
Entiendo.
What happened to Yawara-san?!
¡¿Qué pasa con Yawara?!
Well? Has Inokuma-san arrived?
¿Inokuma no llegó?
No, how about you?
No, ¿qué averiguaste?
They said she left her home.
Me dijeron que había salido.
What on earth are you doing, Inokuma?!
¿Qué estás haciendo, Inokuma?
Crap!
¡Maldición!
We don't have to worry, do we?
Todo saldrá bien.
She did arrive at last year's All-Japan in the nick of time!
Ella llegó en el último segundo para el Abierto Nacional.
I wouldn't be so sure.
No estaría tan seguro.
Kazamatsuri?
¿Kazamatsuri?
Her absense may have slightly different implications this time around.
Puede que su ausencia se deba a otras razones esta vez.
D-Damn you, Kazamatsuri!
¡Kazamatsuri, eres un bastardo!
You didn't spill the beans to Yawara-san, did you?!
¿No se lo habrás dicho a Yawara?
I wouldn't!
¡Claro que no!
You must've gone too far in an interview and let something slip.
Seguramente te descuidaste en una entrevista y se te escapó.
I'd never tell her that!
¡Jamás se lo diría!
Nor would I.
Yo tampoco.
U-Um, what are you two talking about?
¿De qué están hablando?
O-Oh, nothing at all, nothing at all! Right?
¡No, de nada! Nada en absoluto.
A-Ah, indeed, it's nothing important.
Sí, no es nada importante.
At any rate, Yawara-san has expressed her suspicions
De todas maneras, Yawara sospechaba que Kojiro fuese el entrenador de Sayaka.
If she finds out the whole truth...
Si descubriera la verdad...
This is Yawara-san, after all. She'd never take on her own father.
Después de todo, se trata de Yawara. Nunca se enfrentaría a su propio padre.
Inokuma Yawara still hasn't shown up?
¿Todavía no apareció Yawara Inokuma?
That petty girl is repeating the same routine to grab people's attention.
Otra vez la vieja rutina para acaparar la atención del público.
I can allow that.
No importa.
Her days of arriving fashionably late to cheering crowds will soon come to an end.
Sus días de llegar al último segundo entre aplausos y aclamaciones pronto terminarán.
She can enjoy her last gasp of popularity all she wants!
¡Dejémosla disfrutar de su último minuto de popularidad!
Matsuda-san!
¡Matsuda!
I'm looking for her!
¡La iré a buscar!
Wait, do you even know where to look?
¿Sabes siquiera a dónde ir?
Like hell I do!
¡Cómo diablos lo sabría!
Honorary advisor?
¿Entrenador?
She's not here!
¡No está!
What's going on?
¿Qué demonios sucede?
Inokuma Yawara's match is next!
¡El encuentro de Yawara Inokuma es el próximo!
We haven't caught even a glimpse of her.
Nadie la ha visto.
What is going on with Yawara-san this time?
¿Qué le sucede a Yawara esta vez?
That's what I wanna know!
¡Es justamente lo que quiero saber!
It's time for the next match!
¡Ya es su turno!
That miserable idiot!
¡Esta grandísima tonta!
Dammit! Isn't there at least one, one little clue about where she is?
¡Maldición! ¿No hay siquiera una pista de dónde podría estar?
We're here at the Yoyogi 2nd National Gymnasium, and the capacity crowd is roaring!
Nos encontramos en el Gimnasio Nacional Yoyogi, con las gradas colmadas y un rugido ensordecedor.
It's the first round of the 48 kg-and-unders, and we'll finally see our star player.
Es la primera ronda de los 48 kg, y finalmente veremos a nuestra judoca estrella.
Of course, that would be Inokuma Yawara!
Por supuesto, hablamos de Yawara Inokuma.
Will she extend her winning streak to three years?
¿Logrará extender su racha de victorias a tres años consecutivos?
Sign: Inokuma Yawara hasn't arrived yet!!#
#Yawara Inokuma todavía no llegó
Color commentator Saito-san...
Comentarista Saito...
Is that true?
Ya veo.
I'm very sorry, Matsuda-san. We always seem to cause you trouble.
Me disculpo, Matsuda. Siempre estamos causándote problemas.
There's no need to apologize.
No hay por qué disculparse.
Anyway, ma'am, do you have an idea, any idea where she is?
De todas formas, señora, ¿tiene alguna idea, cualquiera, de dónde podría estar?
If I knew that, I'd already be on my way.
Si lo supiera, ya habría ido yo misma.
Anything at all! Like...
Cualquier cosa sirve. Por ejemplo...
Oh yeah, did she and her father use to play together somewhere?
Ya sé, ¿algún lugar donde su padre la llevase para jugar?
I-In that case, there was one place, but they practiced judo there instead.
Sí hay un lugar. Pero, en realidad, iban a practicar judo.
Okay... Okay... Really? Got it!
Sí... Sí... Lo tengo.
Where's Inokuma?!
¿Dónde está Inokuma?
Inokuma!
¡Inokuma!
What did you do with her?!
¿Qué están haciendo?
The crowds are beginning to realize that Inokuma Yawara hasn't arrived.
El público se ha dado cuenta que Yawara Inokuma no ha llegado.
Her opponent, Okamura, can't hide her impatience.
Su oponente, Okamura, no puede ocultar su impaciencia.
Where's Inokuma?!
&¿Dónde está Inokuma?
What's going on here, Saito-san?
&¿Qué es lo que sucede, Saito?
This isn't good.
No pinta nada bien.
Inokuma also arrived late at last year's All-Japan.
Inokuma también llegó en el último momento en el Abierto Nacional del año pasado.
I hope she makes it this time too, but...
Esperaba que también lo lograra esta vez, pero...
This is beyond words.
No tenemos palabras.
What is going to happen here in the Yoyogi 2nd National Gymnasium?
¿Qué es lo que sucederá aquí, en el Gimnasio Nacional Yoyogi?
What will happen to Inokuma's brilliant winning streak?
¿Qué le sucederá a su brillante racha de victorias?
Inokuma's still not here! There's no sign of her!
¡Inokuma aún no ha llegado! ¡No hay ninguna señal de ella!
And now, here it is, the inevitable!
¡Y ahora sucede lo inevitable!
The referees are coming in and bowing despite Inokuma's absence!
&Los jueces suben al ring y realizan su saludo a pesar de la ausencia de Inokuma.
What's this?!
&¿Qué es esto?
We want Inokuma!
¡Queremos a Inokuma!
Inokuma!
¡Inokuma!
What's going on here?!
¿Qué demonios sucede?
We came here to see Inokuma play!
¡Vinimos a ver a Inokuma!
Yawara-chan!
¡Yawara!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Inokuma still hasn't arrived!
Inokuma aún no ha llegado.
Her opponent, Okamura, enters the ring and does the pre-game bow by herself!
Su oponente, Okamura, sube al ring y realiza el saludo ella sola.
Oh, this is it!
¡Ah, es el fin!
The referee raises his hand toward Okamura!
El juez levanta su mano hacia Okamura.
Inokuma Yawara loses by default!
¡Yawara Inokuma pierde por abandono!
Her unprecedented winning streak has finally, finally come to an end!
¡Su increíble racha de victorias finalmente llega a su fin!
All right, let's see that smile!
¡Muéstrame una sonrisa!
That's my girl!
¡Esa es mi niña!
M-Matsuda-san?
¿Matsuda?
Dammit, I didn't make it in time?
Maldición, no llegué a tiempo.
Inokuma!
¡Inokuma!
Come out!
¡Sal de una vez!
This is huge, folks!
Es una desgracia, amigos.
Inokuma Yawara, who once boasted an unstoppable winning streak, has lost by default!
Yawara Inokuma, con su impresionante racha de victorias, ha perdido por abandono.
Is she injured or sick? There have been no comments from her people!
¿Se habrá lesionado? ¿Estará enferma? Sus conocidos no dieron ningún comentario.
Inokuma has also lost her ticket to the World Judo Championships.
Inokuma además perdió su pase al Campeonato Mundial.
The repercussions will be enormous!
¡Las consecuencias son inimaginables!
A loss by default?
¿Perdió por abandono?
I can't believe she would actually run away out of fear that I'd throw her.
No puedo creer que en realidad huyera por miedo a que la derrote.
Inokuma Yawara is indeed a most contemptible coward!
Yawara Inokuma no es más que una completa cobarde.
What in the world happened, Inokuma-san?
¿Qué fue lo que sucedió, Inokuma?
F-Fujiko-san...
Fujiko...
She lost by default... at a tournament with that Honami brat!
¡Perdió por abandono en un torneo donde estaba esa mocosa de Honami!
M-Master!
¡Maestro!
I'm hungry. Let's go get some lunch!
Tengo hombre. ¡Vamos a comer!
M-Milady!
¡Señorita!
Tokunaga, bring the car around to the entrance! We're leaving!
Trae el auto, Tokunaga. Nos vamos.
Wait a minute, Sayaka-san! What about your matches?
¡Espera, Sayaka! ¿Abandonarás tus encuentros?
Don't you want to show the results of your strenuous European dojo challenge tour?
¿No quieres mostrar el resultado de tu gira de desafíos por Europa?
Dojo challenge tour?
¿Gira de desafíos?
That was a wasted effort.
Fue un completo desperdicio.
A cowardly opponent who runs from a battle wasn't worth all that training.
Una cobarde que huye de la batalla no merece ese entrenamiento.
Incidentally, Kazamatsuri-san.
Además, Kazamatsuri.
Yes?
¿Qué sucede?
I hope you haven't forgotten
Espero que no hayas olvidado lo que ocurriría cuando resolviera mi disputa con Yawara Inokuma.
We'll be preparing for our wedding, of course!
¡Tenemos que hacer los preparativos para nuestra boda, por supuesto!
Where are you going?
¿Adónde crees que vas?
You're up next. Go back and change!
Ahora es tu turno. ¡Regresa y ponte el uniforme!
You haven't settled any scores!
No resolviste ninguna disputa.
Don't act so conceited!
No seas tan arrogante.
Go to the tournament ring!
¡Sube al ring!
Tokunaga, get my judo gi!
Tokunaga, trae mi uniforme.
O-Of course!
¡Enseguida!
Amazing. He bent Sayaka-san to his will.
Increíble. Logró que Sayaka le hiciera caso.
Even Sayaka-san knows deep in her heart
Incluso Sayaka reconoce que si se ha vuelto tan fuerte es solamente gracias a su entrenamiento.
At any rate...
De todas maneras...
Shin-chan's outta trouble!
¡Estoy en grandes problemas!
Still, Yawara-san...
Aún así, Yawara...
Why did you skip the tournament?
¿Por qué no fuiste al torneo?
Great handstand, Sako-chan!
¡Muy bien, Sako!
I rolled over!
@¡Rodé!
Matsuda-san, did you play with your father as a kid?
Matsuda, ¿tú jugabas con tu padre cuando eras niño?
Uh, yeah.
Claro.
We played catch, wrestled each other, and played oicho-kabu.
A la pelota, a la lucha, a las cartas.
I don't have any of those memories.
Yo no tengo esa clase de recuerdos.
I only remember throwing my dad.
Sólo recuerdo arrojar por los aires a mi papá.
So you found out about your old man, huh?
Así que descubriste la verdad.
You knew all along, Matsuda-san?
¿Ya lo sabías, Matsuda?
You knew?
¿Lo sabías?
You knew that my dad was Sayaka-san's coach and hid it from me?
¿Sabías que mi papá era el entrenador de Sayaka y me lo escondiste?
Honami Sayaka can't be beat!
¡Sayaka Honami es imbatible!
Her first match took thirteen seconds,
Su primer encuentro le llevó trece segundos.
and here in the second round she got another Ippon in just seven!
¡Y en la segunda ronda consiguió otro ippon en tan sólo siete!
Honami Sayaka's performance today more than makes up for Inokuma's absence!
¡La actuación de Sayaka Honami compensa con creces la ausencia de Inokuma!
Of course it would.
Por supuesto que sí.
The speed and crispness of her moves has increased a few...
La velocidad y precisión de sus movimientos se ha incrementado...
no, a dozen times over since she came back!
¡No, se ha multiplicado más de doce veces!
It looks like her European dojo challenge tour has paid off, Saito-san.
Al parecer, esa gira de desafíos por Europa le ha rendido frutos, Saito.
Yes, she's improved beyond expectations.
Así es, ha superado todas las expectativas.
Who could possibly be her coach?
¿Quién podría ser su entrenador?
Way to go, Lady Sayaka!
¡Así se hace, señorita Sayaka!
Go get 'em!
¡Acábalas!
My princess!
¡Eres la reina!
When? When did you learn that my dad was coaching Sayaka-san?
¿Desde cuándo? ¿Desde cuándo lo sabes?
Right after the Seoul tournament.
Justo después del torneo de Seúl.
So when I threw Sayaka-san at last year's All-Japan, my dad was coaching her?
Entonces, cuando derroté a Sayaka en el Abierto Nacional del año pasado, mi padre era su entrenador.
Yeah.
Así es.
That would mean I threw my dad again.
Eso quiere decir que volví a arrojar por los aires a mi padre.
H-Hey!
¡Hey!
P-Please, wait!
¡Espera!
Judo matches have nothing to do with parent-child relationships!
El judo no tiene nada que ver con las relaciones familiares.
Your old man just accepted Sayaka's job offer and nothing more.
Tu padre simplemente aceptó la oferta de trabajo de Sayaka, nada más.
You don't get it, Matsuda-san!
¡No lo entiendes, Matsuda!
My judo broke up my family.
Mi judo separó a mi familia.
My dad left to go train because I threw him when I was five.
Mi padre nos dejó para entrenar porque yo lo arrojé cuando tenía cinco años.
Now he's trained Sayaka-san and returned as my enemy!
Y ahora entrenó a Sayaka y regresó como mi enemigo.
You have no clue how I feel!
¡No tienes idea de cómo me siento!
Oh, they're fighting!
Se están peleando.
Don't!
@Déjalos.
Of course I would!
¡Es lo obvio!
Ippon!
¡Ippon!
This time she won in eight seconds!
¡Esta vez ganó en ocho segundos!
Honami Sayaka's not only strong, she's all powerful!
¡Sayaka Honami no solamente es fuerte, es todopoderosa!
That pompous little brat!
¡Esa maldita mocosa presumida!
I'm sorry.
Lo siento.
Hey, do you want to do something?
Dime, ¿no quieres hacer algo?
The weather is nice, and it's a Sunday.
El día está hermoso y es domingo.
Let's go! The weather's too nice to go to the movies!
¡Vamos! El día es demasiado bueno como para ver películas.
I gotta do something.
Tengo que hacer algo.
If I don't, Yawara will really quit judo for good.
Sino, Yawara en verdad abandonará el judo para siempre.
But, what should I do?
¿Pero qué puedo hacer?
How the hell can I...
¿Cómo diablos podría...?
She's like quicksilver!
¡Es increíblemente rápida!
Honami's judo is going at breathtaking speed!
¡El judo de Honami va a la velocidad de la luz!
Throw her down!
¡Acábala!
It's the 48 kg-and-unders, and her opponent, Okubo,
Estamos en los 48 kg, y su oponente, Okubo, se encuentra abrumada por sus combinaciones.
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
She's the champ!
¡Es la campeona!
Honami Sayaka won the 48 kg-and-unders, entirely with Ippons!
¡Sayaka Honami gana en los 48 kg con todas victorias por ippon!
Indeed! If Inokuma Yawara had actually come to this tournament,
Si Yawara Inokuma hubiera aparecido, ¿cómo se habría desarrollado ese enfrentamiento?
Honami Sayaka has made a true comeback!
¡Es el verdadero regreso de Sayaka Honami!
Anchor desk! Anchor desk! I'm here with the victor, Honami Sayaka.
Estudios, me encuentro con la campeona, Sayaka Honami.
Congratulations! That was a stunning triumph!
¡Felicitaciones! Fue un triunfo impresionante.
Of course it was!
Por supuesto.
Way to go, my lady!
¡Así se hace, señorita!
You're the real queen!
¡Eres la reina!
S-So, now that you won a trip to Barcelona...
Ahora que has ganado el viaje a Barcelona...
A trip to Barcelona?
¿Un viaje a Barcelona?
Please, I've already made countless trips to that city.
Por favor, ya visité esa ciudad miles de veces.
I even have a villa there,
Incluso tengo una casa de campo allí.
so even without your cheap ticket,
Así que no necesito de ese regalo barato, puedo ir en primera clase cuando quiera.
A-Actually, I meant to say you just qualified for the World Judo Championships.
Me refería a su clasificación para el Campeonato Mundial de Judo.
The World Judo Championships?
¿Campeonato Mundial de Judo?
Is that so? I had no idea!
Conque eso era. ¡No tenía idea!
I couldn't care less about it!
Pero no me interesa en lo más mínimo.
Huh?
¿Qué?
Where's the camera?
¿Dónde está la cámara?
Oh, here?
Oh, ¿aquí?
Now zoom in close.
Un acercamiento.
No, even closer!
¡Más cerca, más cerca!
Inokuma Yawara-san, stop being timid and show yourself!
¡Yawara Inokuma, abandona tu miedo y muéstrate!
Fight me fair and square so I can end your reign of glory in front of everyone!
Enfréntame limpiamente para que pueda destronarte en frente de todos.
You tell her!
¡Así se habla!
Are you kidding? You'll never be a match for Inokuma-san!
¿Estás loca? ¡Nunca serás rival para Inokuma!
They let her run her mouth off the whole time!
¡Siempre dejan que diga lo que se le canta!
B-Back to you, anchor desk!
¡Volvemos a estudios!
That was intense!
¡Qué emoción!
Honami just launched a direct challenge to Inokuma!
Honami acaba de desafiar directamente a Inokuma.
That might be the Honami we know, but this time it's different!
Es la misma Honami que conocemos, pero esta vez es diferente.
She issued that challenge just now with complete confidence!
Rebosaba confianza al lanzar ese reto.
It's no exaggeration to say that she's now good enough to defeat Inokuma.
No es una exageración decir que ahora tiene la capacidad para derrotar a Inokuma.
We can't wait to see how she performs at the Barcelona World Judo Championships!
No podemos esperar para ver su actuación en el Campeonato Mundial de Barcelona.
Eii!
¡Diablos!
I've had tempura rice, cream anmitsu, red bean soup, jelly strips, and fruit parfaits!
Comí arroz, gelatina, sopa de frijoles, mermelada y helado.
I've had my fill, but I'm still hungry! This stinks!
¡Comí cuanto quería, pero sigo hambriento! ¡Esto apesta!
Master!
¡Maestro!
This is all thanks to that idiot, no-good office girl Yawara losing by default!
¡Todo por culpa de esa tonta, oficinista buena para nada Yawara que perdió por abandono!
What's that yer holding?
¿Qué es eso que tienes?
Huh?
¿Qué?
That flaky thing you're holding! Is that a wonton?
Lo que estás @sosteniendo. ¿Es pan relleno?
This? It's just a crepe!
¿Esto? Es una crepa.
Are they good? Where'dja get them, huh?
¿Son ricas? ¿Dónde la conseguiste?
Master?!
¡Maestro!
Master Inokuma!
¡Maestro Inokuma!
Where did you go?!
¿Adónde se fue?
Welcome, sir, what will you have?
Bienvenido, señor, ¿qué desea?
Hm, seems to be a hodgepodge written up there.
@¿Qué son estos jeroglíficos?
I'll have a chocolate-banana crepe!
Quiero una crepa de chocolate y banana.
Thanks for waiting! Here are your chocolate-banana crepes.
Perdón por la demora. Aquí tienen.
It's been a dog's age.
Ha pasado tiempo.
I get it. It's all clear to me now.
Ya veo. Ahora lo entiendo todo.
So that's what's eating you, Yawara?
¿Así que eso era lo que te preocupaba, Yawara?
Thanks a lot! I had a lot of fun!
¡Muchas gracias! ¡Me divertí muchísimo!
S-Sure.
Cuando quieras.
I'll see you again.
Nos vemos pronto.
U-Um...
Yo...
Or maybe I won't.
O tal vez no.
Matsuda-san, you've been chasing me so you could write articles about my judo career.
Matsuda, tú me seguías para poder escribir artículos sobre mi judo.
But after I quit judo, you won't need to anymore.
Pero una vez que renuncie, ya no tendrás por qué hacerlo.
W-Wait, what are you—
Espera, ¿qué es lo que--?
Bye.
Con permiso.
Ah, hey! W-Wait!
¡Espera!
So long.
Adiós.
But I—
Pero--.
So you find it that hard to fight your dad, eh?
¿Así que te resulta difícil enfrentarte a tu padre?
Oh, I know everything!
¡Lo sé todo!
There ain't no one else on God's green earth who could train Miss Sayaka that good!
No hay otra persona en la tierra que pudiera entrenar tan bien a la señorita Sayaka.
You weak, soft-headed namby-pamby!
¡Débil, cabeza hueca, niña tonta!
Hear this, Yawara! Put up them earflaps and listen up!
¡Escúchame, Yawara! ¡Abre bien las orejas y escucha!
Don't say it.
No lo digas.
Oh, I dang well will!
¡Sabes bien que lo haré!
Don't tell Mom!
¡No le digas a mamá!
She'll be heartbroken.
La destrozaría.
What will I do now?
¿Y ahora qué hago?
Sign: The Barcelona Olympics in 33 Days#
#Faltan 33 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Squid-ink risotto, paella, and Barcelona can all go jump in a lake!
¡Al demonio con el arroz en tinta de calamar, la paella y Barcelona!
Dad...
Papá...
Thanks to that stupid, lily-livered office girl, the World Championships were a total dud!
Gracias a esa tonta oficinista cobarde, el Campeonato Mundial es una completa decepción.
Honami Sayaka can go jump in a lake!
¡Sayaka Honami puede irse al demonio!
If I quit judo, will I ever see Matsuda-san again?
Si dejo el judo, ¿volveré a ver alguna vez a Matsuda?
Yawara!
¡Yawara!
The World's Greatest Heiress.
La señorita más grande del mundo.
m 0 0 l 21 0 l 21 14 l 5 14 l 5 25 l -24 25 l -24 14 l -39 14 l -39 0
Sufrirás mi uchi mata si no lo miras.